Repository: eternity-oath/secretflow
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: `SecretFlow <https://github.com/secretflow/secretflow>`_ is a unified framework for privacy-preserving data analysis and machine learning.
zh_cn: `SecretFlow <https://github.com/secretflow/secretflow>`_ 是一个隐私保护数据分析和机器学习的统一框架。

source: SecretFlow provides
zh_cn: SecretFlow 提供

source: Device abstraction, which abstracts privacy-preserving computing technologies such as Multi-Party Secure Computing (MPC), Homomorphic Encryption (HE), and Trusted Execution Environment (TEE) into ciphertext devices, and abstracts plaintext computing into plaintext devices.
zh_cn: 设备抽象，将多方安全计算（MPC）、同态加密（HE）、可信执行环境（TEE）等隐私计算技术抽象为密文设备，将明文计算抽象为明文设备。

source: Computational graphs based on abstracted devices, enabling data analysis and machine learning workflows to be represented as computational graphs.
zh_cn: 基于抽象设备的计算图，使数据分析和机器学习工作流程能够表示为计算图。

source: Machine learning/data analysis capabilities based on computational graphs, supporting data horizontal/vertical/hybrid segmentation and other scenarios.
zh_cn: 基于计算图的机器学习/数据分析能力，支持数据水平/垂直/混合分割等场景。

source: Why `SecretFlow`
zh_cn: 为什么是 `SecretFlow`

source: At present, privacy-preserving computing technology is growing in popularity. However, neither the technology nor the market has yet reached real maturity. In order to cope with the development uncertainty of privacy-preserving computing technology and applications, we propose a general privacy-preserving computing framework called "SecretFlow". SecretFlow will adhere to the following principles, so that the framework has the maximum inclusive and extensible capabilities to cope with the development of future privacy-preserving computing technologies and applications.
zh_cn: 目前，隐私计算技术日益普及。 然而，无论是技术还是市场，都还没有真正成熟。为了应对隐私计算技术和应用的发展不确定性，我们提出了一个通用的隐私计算框架 - SecretFlow。SecretFlow将坚持以下原则，使框架具有最大的包容性和可扩展性，以应对未来隐私计算技术和应用的发展。

source: Completeness: It supports various privacy-preserving computing technologies and can be assembled flexibly to meet the needs of different scenarios.
zh_cn: 完备性：支持多种隐私计算技术，可灵活组装，满足不同场景需求。

source: Transparency: Build a unified technical framework, and try to make the underlying technology iteration transparent to the upper-layer application, with high cohesion and low coupling.
zh_cn: 透明性：构建统一的技术框架，尽量让底层技术迭代对上层透明应用，具有高内聚和低耦合。

source: Openness: People with different professional directions can easily participate in the construction of the framework, and jointly accelerate the development of privacy-preserving computing technology.
zh_cn: 开放性：不同专业方向的人可以轻松参与框架的建设，共同加速隐私计算技术的发展。

source: Connectivity: Data in scenarios supported by different underlying technologies can be connected to each other.
zh_cn: 连接性：不同底层技术支持的场景中的数据可以相互连接。

source: MPC, FL, TEE: which one is better?
zh_cn: MPC、FL、TEE、DP：众多隐私技术路线应该选择哪个？

source: We're often asked which technology is better. The short answer is there is no dominant winner. It depends on the requirements, such as performance, security assumption, etc. For a more detailed comparison, please check `A comprehensive comparison of various privacy-preserving technologies <https://www.yuque.com/secret-flow/admin/exgixt72drdvdsy3>`_ .
zh_cn: 隐私计算路线繁多，没有任何单一技术能够解决所有挑战。实际业务应用选型时，还需根据具体的安全假设、硬件条件和性能要求等因素综合考量，选择最适合业务场景的解决方案。更具体的综合比较请参考 `隐私计算技术路线介绍与对比 <https://www.yuque.com/secret-flow/admin/exgixt72drdvdsy3>`_ 。
